בדיקת איכות היא תכונה בזמן אמת שמטרתה
לעזור לזהות שגיאות וחוסר עקביות נפוצות
לפני שחותמים על הדוח.
בזמן ההכתבה, בדיקת איכות בודקת
אוטומטית את תוכן הדוח ומציגה התראות
ושיקולים של 'כלי עזר חכמים' כדי שתוכלו
לטפל בבעיות מוקדם, לפני סיום הדוח.
היא מחפשת שלושה סוגים נפוצים של
אי-התאמות: אי-התאמות בכיוון, אי-התאמות
במין, ותוצאות קריטיות פוטנציאליות או
ממצאים שניתן לפעול על פיהם.
אי-התאמות בכיוון מתרחשות כאשר הצד
המוכתב לא תואם את הבדיקה שהוזמנה.
אי-התאמות במין משוות בין הנתונים
הדמוגרפיים של המטופל למונחים ספציפיים
למין בדוח, וההתראות האלו מדוכאות באופן
אוטומטי כאשר מזוהה מין לא בינארי.
תוצאות קריטיות וממצאים שניתן לפעול על
פיהם מסומנים בהתבסס על מונחים שהוגדרו
מראש על-ידי מנהל המערכת שלך.
ברגע שתתקנו את הדוח, ההתראה המתאימה
תוסר באופן אוטומטי.
אם הבעיה לא נפתרת לפני החתימה, בדיקת
איכות מציגה אזהרה כדי שתוכלו לבדוק את
אי-ההתאמות לפני השלמת הדוח.